Chơi chủ yếu payout 2.5
Chiến thuật chọn chuỗi lose nhỏ theo chỉ số đã đc cài đặt trước để ăn.
Có thể rà chuỗi trước khi tăng cược.
Rà bằng 0 thì lãi nhanh hơn tuy nhiên rủi ro hơn
Đã cài đặt cược lại nếu vượt quá số cược đã cài, tránh thua hết vốn.
Đã test các trường hợp sau (chuỗi an toàn 22):
- 2-2: Rà cao 22 vẫn cảm thấy ko an toàn.
- 3-2: Rà cao 22 vẫn cảm thấy ko an toàn, chuỗi có lúc lên 17.
- 0-4: Rà cao 22 vẫn cảm thấy ko an toàn, chuỗi có lúc lên 17.
- 0-3: Rà cao 22 vẫn cảm thấy ko an toàn, chuỗi có lúc lên 17.
